---
title: „Stimme der Seele“
Wann: 2017-05-04T19:30:00
Wo: Putjatinhaus, Meußlitzer Str. 83, 01259 Dresden
Kurz: Ein Vokalabend mit Viktor Kedalo (Bariton, Minsk) und Duo „Akkordeon Virtuosi“ mit Galina und Wladimir Artimowitsch (Dresden). -  - Im Programm russische Romanzen und Lieder
---

Ein Vokalabend mit Viktor Kedalo (Bariton, Minsk)
in Begleitung vom Duo „Akkordeon Virtuosi“ mit Galina und Wladimir Artimowitsch (Dresden).

Im Programm russische Romanzen und Lieder

Viktor Kedalo wurde 1961 in Minsk, Weißrussland geboren, absolvierte Gesangsstudie bei der Weißrussischen Staatlichen Akademie der Musik beim Prof. A. Oskolkov. Er hat in verschiedenen musikalischen Formationen mitgewirkt, hat derzeitig Engagements bei dem Ensemble „Choroschki“ (Staatliche Philharmonie, Minsk) und „Don Kosaken“ Chor (Rostok, Deutschland). Die Gastspielreisen führten ihn nach Deutschland, Italien, Spanien, Belgien, Luxemburg, England, Deutschland, Frankreich, Polen, Russland. Die langjährige künstlerische Freundschaft mit den zahlreichen gemeinsamen Konzertaktivitäten verbindet Duo „Akkordeon Virtuosi“ und Viktor Kedalo. 

„…Klatschen, Füßestampfen und stehende Ovationen waren den Beweis, dass das Musikereignis voll den Geschmack des Publikums traf. … Im Sturm eroberte sich vor allem Tenor Viktor Kedalo das Saalpublikum. Grenzenlose Musik bot der begnadete Star“. 
"Die ungekrönten Könige". Rein Main Presse

Eintritt frei, um Kollekte wird gebeten

Wir bitten ausdrücklich um Platzreservierung wegen des kleinen Raums unter
unserer E-Mail Adresse (siehe Kontakt Button)
oder
Tel. 0351 – 41 71 882
Information:
 
Musikverein Akkamerata e.V.
Tel. 0351 – 41 71 882