---
title: Ostseebad Prerow. Orchester „Akkamerata“
Wann: 2017-10-13T20:00:00
Wo: „Kulturkaten Kiek In“, Waldstraße 42, 18375 Ostseebad Prerow
Kurz: AKKAMERATA – ein Orchester aus Dresden – gibt ein Konzert im „Kulturkaten Kiek In“, Ostseebad Prerow  -  Künstlerischer Leiter und Dirigent Wladimir Artimowitsch
---

„Zugvögel”

AKKAMERATA – ein Orchester aus Dresden – gibt ein Konzert im „Kulturkaten Kiek In“, Ostseebad Prerow

Akkamerata - ein überraschendes Musikerlebnis. Anders als das, was man gemeinhin von einem Akkordeonorchester erwartet. Raffiniert sind die Arrangements und außergewöhnlich das Repertoire dieses Orchesters. Es bedient sich von Quellen der Folklore über Filmmusik bis zu klassischen und zeitgenössischen Stücken. Fernweh und Sehnsüchte liegen in der Musik – das Wechselspiel von Orchester und Solisten, von Komposition und Improvisation nimmt den Zuhörer gefangen. 

Wladimir Artimowitsch ist seit 2006 künstlerischer Leiter von „Akkamerata“ aus Dresden. Er arrangiert die Stücke „maßgeschneidert“ auf sein Ensemble und seine Solisten. Geprobt wird wöchentlich in einer schöpferischen Atmosphäre aus Konzentration, Zusammenhalt und Freude. 

Im Zusammenspiel der „richtigen“ Musiker mit Ingenieuren, Physiotherapeuten, Studierenden, Ruheständlern, Sozialarbeitern, Kulturwissenschaftlern, Verkehrsplanern, Statikern und Brückenbauern erwachsen aus unterschiedlichen Erfahrungen Momente der Harmonie und musikalischen Energie. 

Die Akkameraten verbindet nicht nur die Liebe zur Musik. Auch der Darß hat es den Musikern angetan. Schon zum zweiten Mal verbringen sie im Oktober 2017 einen herbstlichen Probenurlaub im ASB-Bildungszentrum Barth/Gutglück. Zuletzt war Akkamerata 2015 dort und konnte am Ende der Woche ein Benefizkonzert in der großartigen Aula des Hansa-Gymnasiums Stralsund geben. In diesem Jahr wird das Orchester die Probenwoche mit seinem Konzert „Zugvögel“ am 13. Oktober um 20 Uhr im  Kulturkaten „Kiek In“ im Ostseebad Prerow krönen. 

Weitere Informationen unter: www.akkamerata.de

Künstlerischer Leiter und Dirigent Wladimir Artimowitsch

Solisten:

 Robin Keimel (Bajan)
Wladislav Artimowitsch (Violine)
Alesia Artimowitsch (Klavier und…raten Sie mal :)
Tim Wolfsteller (Bajan) 
Wladimir Artimowitsch (Bandoneon)

Improvisation im Orchester:

Robin Keimel, Tim Wolfsteller, Wladislav Artimowitsch

Information:
 
Kur- und Tourismusbetrieb Ostseebad Prerow
Tel. 038233 -  610 0