---
title: Orchester Akkamerata. Projektorchester 2020 -  Ev-Freikirchliche Gemeinde DD-Cotta
Wann: 2020-10-31T19:00:00
Wo: Ev-Freikirchliche Gemeinde DD-Cotta, Birkenhainer Str. 5, 01157 Dresden.
Kurz: „Eine musikalische Reise durch Raum und Zeit“ - Künstlerischer Leiter und Dirigent Wladimir Artimowitsch
---

„Eine musikalische Reise durch Raum und Zeit“

AKKAMERATA widmet sich traditionell der Musik aus allen Ecken der Welt. Eine musikalische Reise – ganz ohne Beschränkungen – durch Raum und Zeit. Es erwartet Sie vielstimmiger Orchesterklang, Stücke aus der Klassik bis hin zur Moderne, interessante und überraschende Arrangements.  Unter der professionellen Führung von Wladimir Artimowitsch spielen hier Amateure: Studenten, Schüler, Rentner – Enthusiasten aus allen Generationen und Berufsgruppen.
Die Pandemie, die uns alle betrifft wird vergehen. Was aber die Menschen rund um den Globus auf Dauer vereinen und vielleicht sogar ein wenig heilen kann, ist die segensreiche Kraft guter Musik. 
 
Im Programm G. Sviridov, E. Glebov, A. Piazzolla u.a.
 
Künstlerischer Leiter und Dirigent Wladimir Artimowitsch
Dirigentin Galina Artimowitsch

Solisten:

 Rainer Westphal (Djembe-Trommel)
Wladimir Artimowitsch (Bandoneon, Bajan) 


23.-25.10 fand Probenlager des Sächsisch-Polnischen Projektorchesters mit „AKKAMERATA“, „KleinAkkamerata“ und polnischen Gästen statt. Anschließend wurde in Burg Hohnstein ein Konzert gegeben.
Die polnischen Gäste können leider nicht wegen der aktuellen Situation zu den geplanten Konzerten am 30.10 in Radeberg und am 31.10 in Dresden einreisen.

Eintritt frei 
Wir bitten um Reservierung wegen aktuell begrenzter Platzkapazität. Tel. 0351 4171882