---
title: Orchester Akkamerata im Lingnerschloss zu Dresden Orchester Akkamerata im Lingnerschloss zu Dresden
Wann: 2022-06-10T19:30:00
Wo: Lingnerschloss, Bautzner Str. 132, 01099 Dresden
Kurz: Kontraste -  Dresdner Akkordeonorchester „Akkamerata e.V.“ - Alljährlicher Gast der Freitagsreihe im Lingnerschloss. -  Künstlerischer Leiter und Dirigent Wladimir Artimowitsch
---

"Kontraste"
 
Dresdner Akkordeonorchester „Akkamerata e.V.“
Alljährlicher Gast der Freitagsreihe im Lingnerschloss.

Den regelmäßigen Besuchern der Freitagsreihe ist das Akkordeonorchester AKKAMERATA seit längerer Zeit bekannt. Raffinierte Arrangements von Wladimir Artimowitsch und überraschende Akzente in der Instrumentierung führen zu einem Orchestererlebnis, das noch lange im Ohr klingt.
 
Kontraste: Zwischen Zeiträumen und Erdteilen, Musikstilen, Mentalitäten, Temperamenten können sie Verwirrung stiften oder Orientierung geben. Das Spektrum dieses Konzertes lässt beides zu. Lassen Sie sich überraschen!.

Im Programm  A. Vivaldi, C. Saint-Saëns, A. Piazzolla, A. Chatschaturjan, R. Blackmore u.a.


Solisten und Mitwirkende:

Anne Steinlein (Akkordeon) 
Galina Artimowitsch (Akkordeon) 
Wladimir Artimowitsch (Bajan, Bandoneon) 

Soli im Orchester:
Tilo Wirtz (Violine)
Alesia Artimowitsch (Klavier)
Henrik Saske (Bass-Akkordeon)

Nachwuchsorchester „KleinAkkamerata“
  
Konzertort und Zeit werden vom Veranstalter in Kürze bekannt gegeben.
Schauen Sie bitte unsere Internetseiten von Akkamerata und Akkordeon Virtuosi an 

Künstlerischer Leiter und Dirigent Wladimir Artimowitsch


Information:
 
Musikverein Akkamerata e.V.
Tel. 0173 – 593 7066Tel. 0351 – 41 71 882